### 2023-02-24 tex/front_page.tex
up
Add jury command

  {\normalsize par Clément Haëck}

@@

  Dirigée par Marina Lévy et Laurent Bopp

@@

\begin{center}
\begin{tabular}{llr<{\raggedleft}}
  Prénom NOM & Titre & Rapporteur \\
  Prénom NOM & Titre & Rapporteur \\
  Prénom NOM & Titre & Président \\
  Marina LÉVY & DR CNRS & Directrice de thèse \\
  Laurent BOPP & DR CNRS & Co-directeur de thèse \\
\end{tabular}
\end{center}

@@

\restoregeometry

>>>>

  {\normalsize par \bsc{Clément Haëck}}

@@

  Dirigée par \bsc{Marina Lévy} et \bsc{Laurent Bopp}

@@

\makeJury{
  \jury{Marina Lévy}{DR CNRS}{Directrice de thèse}
  \jury{Laurent Bopp}{DR CNRS}{Co-directeur de thèse}
}

@@

\restoregeometry%
